---
title: "盗爱时空之笨贼也疯狂"
slug: "daoaishikongzhibenzeiyefengkuang"
date: 2025-10-15T15:30:01
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 56192
vod_sub: ""
vod_actor: "叶思齐, 袁安琪, 张晖"
vod_director: "陆春伟"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 515
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-18/9a6cbaa121cb842a7d2e4f4347c8d76d.jpg"
---

影片讲述了从文革时期穿越过来的三个笨贼和冰冻人复活的故事。万圣节三个劫匪扮成吸血鬼抢劫金店，误切断整条街电闸，致使科研所从冰川运来的清代冰人黄飞白苏醒过来，并一起阴差阳错的进入了狐妖演艺吧。在演艺吧，冰人黄飞白撞见了为筹钱给弟弟治病，外形和自己当年钟爱的紫薇2号格格一模一样，却卖艺不卖身的钢管舞女郎胡丽丽。同时黄飞白又将扮成僵尸的演艺吧演员老酒误当成皇上大礼参拜。期间各种错位和碰撞，爆笑不断。明争暗斗中，劫匪手中的金子转手到了胡丽丽手中，同时，科研所为了找回冰人，悬赏20万寻找线索。于是，黄飞白一面要对付穷凶极恶又无比愚蠢的劫匪，誓死保护胡丽丽，一面又要面对老酒等人对自己虎视眈眈，想拿自己去领奖的计谋。黄飞白用尽全力，一个痴情汉的形象展露无遗。这场鬼使神差穿越三百年的爱恋，最终当胡丽丽真正爱上黄飞白的时候，却已经到了生离死别的悲情时刻。
